会来做 这是我下部跟这个联盟委员会开完会以后会告诉大家的
请大家关注联盟委员会开完会以后的
这个我们联盟委员会的直播节目给大家一一解释好吧谢谢
谢谢郭先生
那么我们最后还是要呃
澄清一下昨天这个账号是真的账号
昨天我们开的太快了没有通知郭先生
所以郭先生以为是个假的账号这是一个误会啊这是一个误会
然后呢这样我们在评论区也有问
那墙内的战友有没有我们有没有准备呢给大家心理上
可以跟战友们说一下吗
我首先啊这个
国内的战友真的是个很大很大的
很大的挑战因为
我们国内战友呢这个关键问题就被那些像九指腰啊
弱大脑片食药严这个事情啊他的副作用就是让战友之间互相不信任
就像我们去救人的时候战友和真的四年前真的不一样
最多问问七哥怎么保证对方不是
特务
因为很多人都被多吃喝过茶威胁
甚至待过很长时间失去自由家人被威胁
还在救战友
但是就这个九指腰这个王八蛋最坏的该死的
还有弱大脑片食药严
他让战友们之间不信这是共产党达成最大的目的
让你互相拆计
挑拨离间
然后每个人打电话我为了你好不要被郭骗
原来叫郭腰对了我还去想起来郭腰不要被郭腰给腰了不要把郭骗给骗了
这最大的就是离间了战友
这时候我们的救战友就难了
战友我你看你七哥不管发生什么事我对你们的信任永远是一样的
对我来讲要么就百分之百要么就没有
但是我不能所有的战友都跟七哥一样
对战友都是百分之百或者零你很难做到
所以我们遇到了很大的难度就是救国内的战友比如说昨天
我们和山西的这个秘密的战友我有段话就很难过了
他说你看七哥我从来我没让你看过我家是什么样子
我先让你看看我家什么样子
他说我今天就给你露露脸
2017年419之后加入的战友
这个夸就把手机打开了
一打开以后我吓我一大跳
是一个老宅子
清官
他说你看我如果走出来你看一走出去从那个院子的侧面有一个
就是那个很漂亮的一个
就是那个像医疗床一样
他的母亲在床上躺着他说他母亲八年了
他说他每天都想办法给母亲中午晒太阳
照顾母亲他八年了这个就是那个中风啊
他说你看我父亲已经不在世了
我们家很有钱
他说七哥
多了不说几个亿还是有的有这么大的宅子
然后一扫正面镜头一个残疾的儿子
一生下来就残疾的儿子他说我得照顾
他的母亲残疾的儿子
然后到了旁边一看哑棺材
一个是给老妈准备的一个是给自己给儿子准备的
家里搁俩棺材
我当时我眼泪就下来了
我说我真不知道你是这个样子
他说七哥你看看
不但是我你看我先生我一看他先生他说
跟你七哥
爆料和弄我先生一根白发没有
他说你看我现在头发全白了
两次被弄去喝茶
就是他是第一个
他是第一个
被出卖的人
就是九折腰
汇了100万美元
他说他进去被打惨了他先生
他也被人家搓大嘴巴
他说最后这些专案组的人冲到家里边把他家里边所有有认为
之前的东西几乎都给弄走了
也不开单子给拿走了
这个咱们这位战友
从开始到今天付出的代价
你想想一个多年的一个瘫痪的老娘
一个自己的这样的先生被弄成那个样子
孩子还是天生的残疾
他说但是我们最快乐的就是跟爆料哥们这一面
我们不用再他过去就成天喝酒
跟当官的搞勾兑
他说现在我们也喝出去了
凡才这专案组都知道我们是谁了
头两天
几个大领导
把他们接到单位去
非常客气
突然客气的不行了
要求一件事
签个文件
签什么文件
就是所谓的G系列诉讼群
让他签一个告我们
这问题想好了你签字吧
坚决不签
不签这瞬间就是一阵子胖揍夫妻两个
他的先生
就抱住了别人腿拿牙咬着那个人就抱住腿咬着他了
两只侧牙全都摘掉
你去想想兄弟姐妹们
你们想被救的时候
你们想想救你的人都是冒着生命的危险去救你们的
他最早被找到
被找到最可怕的是原是什么
当时九指腰给我的地址
我让他帮助寄口罩
他把口罩寄出去这些人
最后九指腰把他地址给写出去
找到他的时候
从他家里翻出很多口罩给莫叔
这不用说了
他给战友寄了很多很多
最早的时候从四月份五月份六月份
寄了口罩上百万个
最后一个一个让他对养
你想这个人谁受得了啊
这就在中国当好人的灾难
你今天在这块讲救谁的
我们不是佛祖我们不是菩萨
我们也不是神医
我们就是想尝试帮助我们想要的
尝试帮助我们相信的兄弟姐妹
但是帮助兄弟姐妹一定你想到
你有能力帮你自己的时候
你不要指望我们帮你
我们谁也去不了
都是战友和你要战友去帮你
每个人拿着命去帮你们的
拿全家命帮你们的
你能自己动手的自己动手
那你问的问题七哥也都想问
七哥现在怎么保护自己
我是世界最危险的人吗
我不动啊
我不见人呐
我戴口罩啊
我吃药啊
对吧
一切都得靠自己
你像咱们这个战友让我看完以后
你我自己难受
我说你两口子是不是要对
他先生这个牙背
他说他就抱住他的腿了
就实际咬住了
就这去踹他实际踹他
他这牙也干掉两个
然后让我看他两口子过去的照片啊
那照片真的是真的
那现在一颗白发都没有
我们有多少战友付出这么多
你们知道吗
我刚才回答你们的每个问题
都是拿着生命
家人的死亡
失去了自由
跑出来给我们回答的问题
谁给钱呢
他为了名吗
他也不露脸
谁要演还能骗个名牌穿穿
还要当天使
还拿着本奖
露大脑袋天天打赏
你看你们所有的
砸锅爆料的
全部是利益获得者
露大脑袋天使要演
名利双收
凡是给爆料革命贡献的
既没有名又没有利
还不露脸
天下
天理何在啊
我们做这份直播是为了啥啊
当网红吗
我们需要吗
我们占多大的社会责任
你想想做几天
我的压力有多大
不要说别人
就是欧洲的某个领导说
我求求你了兄弟
你不要再谈疫苗了
行不行
我拜托你了
我说我真得谈疫苗
我说我我请问你
先锋集团现在给你多少钱
他一下愣在这了
我先锋集团给你多少钱
回答我
他一年一千二百万美元
我说他凭啥给你一千二百万
你能干啥
你会研究腰
你会推销腰
给你一千二百万美元
就是因为你曾经是总统
你能帮助这帮王八蛋
先锋集团和辉瑞制药能推销他的药
就像现在你来说服我一样
没人先锋集团没给我一分钱
先锋集团是中国国药的投资者
但是啊
昨天有一件事
就是那个42公司
咱别说了
我答应人家了
42公司昨天
我们的最重要的战友
昨天我说求求你Miles
最近别说了
42公司
关于42咱先别说了
这看来是整整大方的这事
这事也不是咱先说的
是不是
是在网络上先说的
也不是咱先说的
是不是
首先是正义小杀小王子先说的
我没愿意说
我答应人家咱先不说
咱后一段再说吧
咱求求了
拜托了兄弟姐们们
但是这个不讲疫苗是不可能的
但是战友们想过没有
你见过的所有的海外的亲民委员们
他有一个人能得到这样那个劝解电话的资格有吗
有一个人在这个所有几十年的历史
拿出了一千万美元的事出来过吗
所有的这些人
他能告诉你他自己
他能解读出疫苗哪来的吗
他能知道什么叫四十二和先锋集团吗
所有这人有一个能在国内的常委政治局能给他通个电话的
你告诉我
可能他在狗头不给他通电话
我告诉你
他能认识他这些人家的那个保姆阿姨
他的祖宗冒青烟了
然后九指腰要给你送给你上帝
自由真相
路大脑片
仨老婆四个孩子不养
他要养你们全家
就你们全家的命
蛇妖炎的妈和爹啊
天天为了小三恰恰
他一岁睡到香港找一外国人
他想干啥到香港人
拿香港的护照
就是因为跟这个这个他老公马赫睡觉吗
睡觉才能拿到香港护照吗
结果三日三次性生活
结婚两次失败
你得看他有多糟糕
这个睡觉
他是睡出了个香港护照
九指腰睡出了比他爹还大的一个外国人
睡出一美国绿色
还带着儿子
你去想想
这样的人都能让很多人信任和崇拜
路大脑片到了美国
从佛教
西藏教
信到基督教了
然后从这个自由中国搞爆料革命来了
找我签字笔记
天天把我当成神
突然要砸锅
我冲了哪儿啊
就这样的流氓学说都能有市场
你觉得世界还有公平吗
那战友们请问问
有多少人把这些事说出来过
那你这些事情没有说出来
你也没有认知
你能你能搞明白什么叫一秒吗
我不相信连人和狗不分的人
你能分出神和人
人狗不分
你能分出神人之分吗
你更是不可能有善恶之分
我们怎么救
说实在话
病毒疫苗都是人心的毒
来自人心
铲制人心
灭也是人心
你心黑了
你冠状病毒不杀死你
疫苗杀死你
这两样都杀死你
吓死你
如果它不吓死你
最后你自己贪
不知道哪儿才干的什么事
也得把你自己弄死
心不正者
远比病毒要危险的多
我刚才说的这些人
这些良知
基本的认知
善恶的认知
你没这些认知
你永远的问题问不完的
我刚才发给你们这个来自DC农场
阿丁发的信息
这个
两页
我现在拼成钱了
我们这管家
两页两边都打
大概的意思是什么
四素蛋白
打进去以后
全部都会被呢
不会在身体留太长时间
是这意思吧
你们可以把它放出来
这我发给你们这个
不会被放出来
在身体很快被化解掉
新销售是什么
关于mRNA的这个概念
特别要讲到的事情
我想问这位好心的
DC的点阿丁
一大早上发给了个战友
我马上发给了科学家
科学家原话啊
这位战友
你要是战友的话
告诉我说
这个人连个狗屁都不懂
他要么是共产党的客户
要么就是无知道的基点
最大的问题
大家请知道
任何一个疫苗的载体是什么
载体的目的是什么
所有进去以后都进一个地方
它不会到你的钢门上带着
等你拉出来
所有的都是进到你的细胞里边去的
进到细胞的目的是干什么呢
就是等待病毒进来
我和我灭掉病毒
那么我首先的诠释的条件
是我得进到你细胞里
要不然我不定把你家门打开
我待你家门口帮你站着
这真的是个很夸张的例子
是吧
我现在有人要强奸你
我现在得把你处女解决了
然后呢
我让你不强奸你
他们老娘压根就不会被强奸
我用你保护我这处女膜吗
而且你一来
来四十万一个
老娘处女膜都没了
你啥时候消失啊
我能恢复的了吗
恢复不了了
现在你说这个打进去的这个这个药
会被被被解化掉
消解掉
咱们的客家说
他要么是共产党特末要么是狗屁不懂
他说没有一个人吃过东西
进到身上的东西
会彻底的永远不会
没有一样东西
他只是某种程度的消解掉
你吸进去的空气都不会消解掉
他说甭说你打进了药
而且药是叫什么
是完全身体细泡化
纸质纳米的东西
他说纸质纳米什么概念
PM2.5知道吧
污染
客家说你去问问这个人
什么叫PM2.5
别说纸质纳米了
PM2.5吸到肺里边
你都不会见解化
你永远待在肺里
这就叫肺癌
他说所有的疫苗
一定有一样东西
进入到你身体的细胞里
什么能进进细胞里
什么能进你细胞里
能把某种东西带到你细胞里
就是你总得开车把东西送到你家来
没有任何东西就是得彻底消化
他说不要说四十万一个
他说四百万个四十个在你身体
永远待下去
你会什么结局
一个就可以让你对癌症
他说最可怕的是进去以后
它唤醒了你所有身体的癌细胞
这是为什么
他说临状癌
一线癌
肺癌
脑癌
心包炎
心肌炎大量的出来
他说这进入心脏里是出不来了
怎么可能出来
他说大脑里是不可能消解的
这是进到大脑的
大脑心脏
淋巴
他说淋巴还好点
说大脑和心脏是不可重生的
而且很多细胞是不可能消解的
这个绝对是一个有问题的
知道了吗
昨天很多战友发了对象那样的建议
我们真的发现战友当中有很多特务
我们的科学家是什么
参与研究病毒的人
你在这话能把说清楚了
你给我说说
什么现在刚才小王子你来说一下
放出来的道指含不含以默契的疫苗
没有一家敢写这个的
是吧
刚才直播前小王子说
菲菲说
我找了科学家
菲菲刚才说啥
你说两句
查所有人
没有人能证明含以默契
是吗
你说说菲菲
你咋查的
也是我们战友
一个是RNA的含量
他们这些疫苗公司都写得含含糊糊的
所有的他都不把这些信息公开的
他只告诉你说
他能产生多少抗体
但是他完全没有写到
提到那个S蛋白
他给你打进去多少
RNA给你打进去多少
DNA给你打进去多少
他完全不写
这些信息全部在公开
就是上面找不到
还有那个含量
他的含量就告诉你一个重量
就是他根本就不把这些东西写进去
还有那个氧化石墨烯
他没有提到
就是所有的这个
他申报上去的含量里面
也都是写的含含糊糊的
也没有提到到底他放了一些什么物质
他说这是他的专利
他不能放
OK
纳米石墨烯的英文是NANOFORM
现在义雄又改了个名了
又改成了名
把后边的RM改成了EM
所谓的专利秘密
就不可公告的那个千分之一的秘密
这帮孙子太坏了
我问所有的疫苗
四十万亿个
很多人说
哎呀
你有什么证据
我说的就是证据
我郭文贵说的就是证据
你有本事
你给我说他不是四十万亿个
是四个
你证明
我们的科学家告诉我说
任何一个证据都是四十万亿以上的纳米量
这个纸质纳米石墨烯
说是这是整个疫苗
没有一个疫苗不用这个的
没有一个疫苗不用
谁敢说咋子不用这个
你这叫什么上海纳米技术应用国家工程院
他这叫纳米石墨烯
纸质纳米石墨烯是叫生化使用
但是记住啊
它是化学识识
它是化学材料啊
石墨烯是化学材料
我再告诉你这个发这个占有啊
给阿北这个的
任何化学东西在肉质
肉质身体上残留是永远的
永远的
没有任何像咱们时候吃的双氧水啊
食品含中的什么什么丹红啊
它在身体是永远的
我是在直播中说
我现在正在这直播
有不服的出来说说
我现在告诉大家啊
所谓的那个口罩里面
中间用的那个溶喷布啊
溶喷布里面含的就是石以墨烯啊
二十纳米级的
清风看守所在
我是学医的
七哥说的很对
七哥作为个门外人呢
说的这么清楚
已经很不容易了
你啥意思啊
七哥还是说的很不容易了
我可不是外行人
我现在可是内行人
因为我后面有科学家
我说的话不代表科学家
啊
你开啥玩笑呢
这是我刚才这块
曾在法律承认直播中说
谁敢谁有种
专家战说说呀
绝老建议呀
是不是
我找一个我找到这个就是
这是大家可以看到
这是一个发明专利的一个申请
申请时间是二零一零九月二十七日
发明名称较医养化石磨习维材
指的纳米冠状病毒充分疫苗
这是出乎我自己给出的专题
这是我这公开网站的信息
大家都可以查到
我现在我这这个这个非常有意思的小王子啊
你看他这帮王八蛋啊
纳米的细菌维生
而且就是冠状病毒的
下一页呢
他要是说本发明属于纳米材料和生物医疗
设计一种疫苗
然后是以二零一九NOCOV冠状病毒和
新冠病毒了已经新冠病毒了
对新冠病毒和统组的纳米疫苗开发
然后是写的是以氧化石磨西几态为载体
然后在氧化石磨西的骨架上结合几态
什么什么一些专利名词
然后下一页我看看
飞飞给全屏飞飞给全屏
一种冠状病毒的疫苗
其特征在于所属的冠状病毒含有氧化石磨西几态
CPG和新冠病毒受体结合区
在氧化石磨西的骨架上结合几态
就这么多了
现在发到我们的盖特上
发到刚刚跟我们分享的盖特上
这样的都可以下载来看
兄弟姐妹们我要说到这的时候
大家要明白一个
全世界的任何一个疫苗
它必须有枪
就枪力魁是把心带到你细胞里的枪
枪力魁还有医危菌素一定有副作用
没有一个药没有副作用都有的
包括主席美术一定有的
它是个枪把心带到你细胞里保护起来的膜
它并不是把整个你家里的门全都打开
然后让所有的菌进来跟它打仗
我们的细胞做了个小视频呢
放一下
小视频呢
来了来了
视频来了
来了啊
全屏全屏全屏全屏
继续继续继续做太好了啊
有声音啊
对发生什么
打疫苗前
人体有三重天然保护品价
我们的身体像一座房子
天然品系同像一厢门
外界的病毒是土北强的
每一区从开门门
开门开门开门门
病毒里面都出现的激动力增加
我就是不愧是开门
虽然是要把不愧是庞竹当疗
所有病毒
但还是有一定防御作用的
打疫苗后
还有你还有赤兔蛋白
使得身体进入体内
就算你不想自己开门了
就请那个保镖
也就是赤兔蛋白来体力开门
于是你把家门的钥匙
也就是基因钥匙给了保镖
请他代位管理这种房子的安全
以后
这里的安全就交给你了
那接下来这位保镖会说什么呢
常经医
病毒又来广场门
想闯入房子
区处在门开门啊
开门开门开门
区处在门也不出声
我就叫你等一下
虽然老四一方
接着与病毒展开战斗
保护了房子的安全
剩下的病毒逃跑了
保镖非常生气
老孙技术
你们就要取优惠的面目了
当然
这是理想的天性
常经二
病毒逃跑后
于是换了鞋外套
又来敲门了
这就是病毒变异
区处在门开门啊
开门开门开门啊
病毒变异也不出声
我就叫你等一下
保镖你看
这病毒不认识啊
跟之前那个病毒长得不一样
你谁啊
你好人还是坏人
我先好二天
我只是说好一个
保镖你先打开吧
快起庆快起庆
欢迎到我家做客
变异病毒关上门
变异变异啊
他私下伪装
在房子里开始了厮杀
把房子毁灭了
这就是爹地效应
常经三
一直打下去
你们还有四十万
一半六十万一个支付蛋白
也就是有几十万一个保镖
不仅拿到了房子钥匙
还全部起进狭小的房子
导致房子里的其他家庭成员
被逼得不能这么常走动
缺少氧气
最终屈扬而亡
这就是打完疫苗后
引起辛暴炎
心肌疼涩
等清却管疾病的过程
强警四
嘿呀嘿呀嘿呀
觉得房子就是窝儿的啦
你不知道的是
这个保镖意思里面
藏着各种武器
不知道哪一天
突然就会上演一出无间道
随时可能拿出武器
枪毙了房子里的
家庭成员骂占房子
这就是基因武器
疫苗理解和基因AI武器
支付蛋白就是打开了
人体基因密码
如何对比
如果不打医疗
其他主动权在自己手里
打了疫苗
什么的主动权就交付去
对方想怎么玩
你就怎么玩你
那么你还愿意打疫苗吗
好了今天的内容到此结束
想看更多视频内容
请一步基因回忆度
分手继续用
请大家关注点赞评论
转发
言语上先
下次再见
不见不散
谢谢肌肉猫
谢谢肌肉猫啊
把那个石墨烯这个
核方神物这个
小王子这个你得推出来
还有那个
疫苗的磁性
这个给你给拿出来看一下
这个你们放出来
我再给大家说到这的时候
我要告诉大家
整个石墨烯
最大的储存量
世界上哪两个国家
你们谁知道
你们可以查查
战友们
你们在下面可以查一查
中国俄罗斯吗
查上
中国是一个
中国肯定是一个
还有谁
中东
查着
最大的石墨烯储存量
是什么时间储存的
巴西和中国
这小王子这回蒙对了
不是千万亿产量了
这个是很对
巴西巴西这个公司是谁
看一看主要控制的
绝大数
我告诉你
先锋集团
先锋集团是谁知道吗
先锋集团就是所有的辉瑞治药
所有的科兴疫苗
所有的中国国药的疫苗
在其中投资者股中
我查到的所有的美国三种疫苗
然后那个包括英国那个Axelikon
还有国药
背后都是公开的信息
都可以查到先锋集团是贷款的
先锋集团是谁
大家不说的
干啥的
先锋集团是美国的一个最大的一个
最大的一个信托基金
老板管理人是谁啊
看看
投出来
1974年由约翰鲍格尔
张鲍格尔创立的
其前身威灵顿基金则在1929年就诞生了
现在是干啥
现在是谁
查查
让战友们看
我们用事实所谓的
不要用那些伪专业
我最讨厌的
就是那个专业
还有专家
夏业良的孙子
站在那儿
I的
我觉得中国男人的面子全丢光了
挺着小兔子
还吃了一帮垃圾的
肚子
撇了外八字腿
然后撑着个脖子
啊
这个垃圾样
是吧
然后称为教授
咱看郭宝胜也是
挺着肚子
撇着八字腿
扬着两def
触手口气
Fairy
就这帮垃圾
啊专家专家要靠什么专家得靠事实说话靠数据说话
先锋集团把刚才那个什么一期放出来呀飞飞来了来了马上马上再做再做PDF
啊最好是发PDF小福利在做小王子你说什么小王子啊莫其莫莫其门发发出发车力
去现在先锋集团的这个人啥背景搜索一下就知道了
对我看好了他
也在那看看给我们的老杂毛还有相加啥关系啊
跟顶辉啥关系啊这已经有人说了他下面有高人的
跟比尔盖茨啥关系啊黑石啥关系黑石战士3-4T哈哈哈厉害啊战友厉害啊
叫微文的战友黑石战士3-4T啊又来了黑石就是海航的老板
王岐山的姐哥们王岐山的情人啊这个这个这个第一个中国人民人民投资人民币的啊
黑石集团康斯德罗登潘老板江志成啊美国最大的养老基金老杂毛养老基金养谁的老啊
他老了你死了
哼
咱试探啊 来了 请菲菲还有小小福利解释解释再跟大家说说
这个石墨锡为何方神物呢 单层石墨锡呢就是咱们常见的千笔心
然后二维蜂窝状这个原子晶格结合一毫米石墨锡有
150万层石墨 这个厚度为
呃 三分之一纳米未来的革命性材料
那什么新的特点有哪些呢 首先就是机械强度大 它是钢铁钢铁的200倍
然后呢 它延伸性很好 还很轻可弯曲 导电性好 比银要好 然后导热性要好 比银要强十倍
生物导电性也特别好
那么石墨锡的用途都在哪里呢 微芯片 生物传感器 DNA的检测 包括
体外疾病的检测 材料 电池 还有很多其他的
嗯 这是刚刚小小王子给我的资料
还有一个那个 还有一个那个
访问 将投资英国石墨锡节目新材料 这个是2015年 我记得是2014年这个节目 15年 15年是吧 2015年啊 我记得这个事
记得我在直播中说过 到英国习近平石墨锡节目 记得吗 英国帝国理工 你们记得我在直播中说过吧 你们可以查一查
我们要把这个视频也拿出来吗
嗯 没问题 没问题 就这样吧
华为曾在日本研究过石墨锡啊
所以现在我想告诉大家啊 你去看一看
还有包括咱们刚才刚才这个这个基态啊 这个新基态
专家说 这个是一个所谓的新基态里面 实际上新基态的极限啊 也是用的
跟石墨锡是有关系的 石墨锡现在的核心技术只有英国
美国
这两个国家控制着 日本有一部分 但是医疗用法主要是英国美国还有瑞士
而且说绝大多数的是由先锋集团
黑石资本
还有我们的江泽民 江氏城 成立的在美国的基金
后来马英仓花了点钱 然后是俄罗斯的两大家族啊 这就是俄罗斯跟美国不为敌了 合作了
英国的几大家族
瑞士的几大家族 还有德国家族 他称为世界上70大家族全部参与了
这70大家族基本上是招致力的51%的股东啊
包括了共产党老大毛
徐家印他想投钱都没 他找不着门
这些所有的这些东西控制着这些所有医药的最重要的10大原材料的80%
这些人 记住啊 美国最受惨害死人最多这一年是什么 大家什么族啊 共产党的冰毒
除了冰毒之外 为啥美国不写冰毒呢
这些专家 这些医学大佬们招责不起的冰毒呢 美国现在扫足这些人咋不出手呢
美国几十年没解决了来自于美国死亡最多的冰毒
一年之间 两个月之间解决出了能杀掉人类的冠状病毒
艾滋病让美国死那么多人 他们天天搞双休
他不怕死吗 不怕这个艾滋病吗 没解决 没疫苗 两三个月就出来了疫苗了
而且世界经济都被打垮了 我说了 世界的经济的网由它剪开了几段以后
成了经济梗 交通梗 贸易梗 什么梗都出来了
这个梗谁能控制 谁就是人类的老大呀
谁能控制这些原材料的药的成本 谁就是世界老大呀
药 专家全部来自药厂 政府百分之百听 不是百分之九十九
是百分之百的所有医疗意见 用什么药 听他们的
这些人的钱来自药厂 药厂的股东是他们 生产药的成本是他们
让不让你吃药 吃多少药又是他们
那么我现在请问打疫苗这个问题 你到底是让我打疫苗防毒
你还是让我打疫苗 还是要死
如果你要防毒 防的是冠状病毒 那我不出门了 老是去咱家待着
我也不见人行不行 我比猪还惨 我吃猪食 我吃草
像王岐山说的 我不猪你行不行 不行 你必须打疫苗
打一针还不行 还有两针 两针还不行 三针
绝对不是九十九的所谓打疫苗的是这些人
所谓的表演假 绝大多数是上当所见 就像这战友 我不相信他是特务 绝对是无知
就是绝大多数所谓的相信真理者 被一尊邪恶的真理的控制者给骗了
我们是那不被骗的人 我们是站在阳光和邪恶两边之上的那个人
我们既知道黑夜的黑 也知道阳光下的艳丽
我们知道整个规则 所以我们要讲出真相
疫苗你就回答我两个问题 我就够了 你打不打疫苗
第一个 是不是要防冠状病毒啊
因为防冠状病毒 我有各种办法获得冠状病毒
我不出门 不见人 我想活着 我身体问题 宗教的问题都不能打疫苗
我在这家里行不行 我有没有其他选择
第二 你要一定要打疫苗 我出了事 我所有的事你都要赔
就像我们山西战友是一样 为啥伤心了 说七哥伤心在哪里了
我到了警察那里说 郭文贵说让你不打疫苗 是吧
把两口子在那 给两口子直接一人炸两针
你去想想兄弟们 这有多可怕
九指腰害的人不见被打 牙给弄掉 头发变白 后来革命
你看看他 竟然强迫一家打两针
兄弟们 你们想想 你被共产党警察摁在地上 强迫打两针 你啥感觉
所以他说 我也不怕 七哥 你知不爱所以说吧 我们俩不知道活哪天
如果是治病的人 中共的警察能给爆料革命战友打两针吗
王岐山的小情人高燕燕 他能不能让战友双休两回啊
我们不想老 来吧 拜火呢
你能让我们摸一摸吗
为啥强迫我们的战友 你们痛恨的爆料革命战友给两口子一人炸两针呢
警察当着他的面说 你以为我们警察也打疫苗了
我们都打对他们水 就给你们这帮孙子打
咱这帮战友 七哥 你一定要说直播中 我知道你们也在看
他说 警察去告诉我们 我们打的都是水 给我们打的全是真疫苗
说这疫苗 七哥 真有鬼啊
如果疫苗管用 警察该给警察打疫苗 给我们的战友打水
你们想到我们现在的结论吗
当你们在直播的时候 多少战友为我们爆料革命付出生命 付出安全
还有战友竟然被强迫打疫苗还是两口子
他还有一个残疾的儿子 还有一个瘫痪了八年的母亲
东西你给抢走了 现在你把命给他抢走
所以说 兄弟姐妹们 我们爆料革命是什么
没有信仰 没有勇气 放不下来 你是不可能坚持到最后的
今天在屏幕上 你们所有的兄弟姐妹们
我绝不相信你的家人和你被共产党警察强制摁在地上 打了两针
旁边有瘫痪的母亲 有残疾的儿子 还有这个亿万的豪宅
被抢走的孤独 你还继续坚持灭共 我绝不相信 而且是在墙内
但是就是这些无名的战友 成就了爆料革命 心痛无怜吧
我们今天直播的时候 你们下边问的问题 有没有想到过
七哥和我们所有的每个人的问题 都是带着鲜血和生命来的
我们为了什么 就是让我们相信的兄弟姐妹们好战友们
你们有一个选择 我们不想让你们像菲菲一样那种痛苦
撕心裂肺的哭 发生在每个人身上
像Andrea一个女人照顾四个男人 那种危险要崩溃的边缘
还有我们像英国的某兄弟 几乎跟死神亲了好几分准
看到她那个照片我心都难受极了
我更不希望疫苗把你们全家的哪个人全毁掉 连烧尸体的人都没有
因为我们有选择 可以不打疫苗
我们可以不打疫苗 因为没有任何人为我们 让我们打疫苗承担任何责任
我们为什么要砸呢 我们防病毒有各种办法
最重要的事情 病毒哪来你都不知道怎么防
刚才我们的记录小猫录的视频
对方是谁你都不知道 你把门打开了
而且打开40万一个门
而且你说能消解掉 是消解不掉的
他怎么来的 那个东西带他进来可以 没有人带他出去了到你身体里
关键是这些心梗 肺梗 肺炎 肺癌 脑梗 眼梗 手梗 各种梗
都是毛细胞里边的堵塞造成的结果
他进到身体里边不是逛一圈就走了
他在里边造成了一个叫做生物和基因的活动
他叫双方激化
这个激化的前提竟然是一个化学攻击带他进来的
你怎么可能把他消解掉 怎么可能消解掉
所以说兄弟姐妹们 我们对疫苗的基本的认知
刚才战友问的 我完全理解 大家都不懂 我也不懂
但是我们有无数个伟大的战友 他们真的懂
所以我真想告诉大家
我们说到这 我在谈谈世界经济 像因为疫苗走向何方
人的身体各种梗发生之后
世界的政治 经济 各个领域 生产 供应链都会发生这梗那梗
只要世界经济有不确定性 记住这个词叫不确定性
只要任何经济有不确定性
它都可能造成水桶的缺板块的效应
水桶可能很好 某一块突然崩裂 水全部漏掉
缺板的经济对世界上的两大支柱 经济信心
社会的稳定的经济运行的基本的需求
只要信心没了 经济就一定会完全不确定 就会垮掉
所有的世界经济不是你的生产力决定 是信心
信心完了 稳定的安全生产环境 全世界都怕死
全世界随时就有更多人死
生产完全不稳定 由于这梗那梗 供应链的梗 生产梗 材料梗
价格 各种图上图下 世界经济进入了完全过山车的不稳定期
那么 跟我们战友有什么关系 房产一定大跌 全世界的
股票市场一定大跌 货币会完全都是大大的贬值
因为对水QE太多
共产党的M2就是印钞票250亿 胡扯呢 它早就超过400万亿了
它的GDP绝对不是百分之一 百分之二百 绝对超过百分之二百
绝对超过百分之二百
那你去想想 美国是超多少了
美国这个印钞票的权利
美国的账预银额和自己的这些年的所有印币和它财政资资基本上是对等的
17万亿到20万亿之间 20万美元之间
这个国家还算破产不了 但中共国是相反的 中共国是两到三倍的亏空
现在共产党所有的问题内部 维稳 战争 所有的国家运营 现在是入不敷出
那么接下来共产党现在不让你卖房 降价不让你卖房
不让你降价卖房就是维持到银行和金融社会的货币的稳定
别穿帮 十个瓶子 一个盖 这个盖不能掉地下
那么国内的房地产穿帮的时候 国内金融就一定穿帮
房地产金融穿帮的时候 你觉得贸易还能存在吗 谁去搞贸易去
那粮食一定是暴涨 粮食暴涨是你拿什么买 你拿着麻袋去买粮食吗
一麻袋一麻袋钱 货币贬值
那你觉得香港的港币跟美元还能继续挂钩吗
中共国的 刚才看到世界的GWP 84万亿 世界上105万亿美元的GDP
大家要记住 如果这个中共的15万亿美元出问题的时候
世界的80几万亿是一定会有大问题的 美国的房地产一样会暴跌
金融市场股票暴跌 现在什么都涨价 但是重金属一定不会涨价
石油价格会暴跌 大家告诉我你投资的机会有什么
你只有投机的机会 上上下下 你谁又告诉我你们谁的脑袋涨到投机的那个本事呢
人家一楼枪打五发子弹 你说我一楼枪打五百发子弹 你有这个手吗
是人家能双修一个小时 我能双修12个小时 你能做到吗
你要没这个肾 你要没这个枪打 你就别玩那个游戏 你玩不了 那个是一亿分之一的成功
但是这就是世界上给我们准备好的 你绝对推出不了的世界经济国产车
战友们 你要有饭吃是你第一重要的 当然你得有房子住 有房子住有饭吃 活下去
有买药的钱 有救命的药 不要传染上病毒 是你2025年唯一要做的事
唯一要做的事 不论你是在美国 你还是在中国 在哪个国 现在基本上在疫情经济灾难 冠状病毒 疫苗威胁 全人类都是一样的
这回可真没国界了 全地球命运共同体来自于共产党的 疫苗灾难 冠状病毒 生化超限战
在这个问题上没有距离 没有高低 没有资本社会主义职场
现在只有你有没有钱 你有没有某个平台给你支持 党不会支持你
美国政府也让你打疫苗 现在你还真只有新中国联邦
所以我们G系列没有任何选择的 所有的投资者大家一定觉得我们是可能真的是坐上诺亚邦州的那一批人
你们必须要做好一切准备 一个也不能落下 准备好药 准备好最快的时刻 我们大家能抱团取暖
而且一定要大家通过直播 通过我们的农场 通过我们的各种群紧密联系 分享信息
一人有难 大方之主 无私无我 看到每个战友就像菲菲 安卓利亚 我们英国的兄弟得病的时候 我们心都疼
能救的全救 能帮的全帮 就像今天的直播 台湾 美国 欧洲 大家联合在一起
这种全球的行动中国人从来没有过 中国人也没有一个组织平台能像我们今天这样全球式的协调资源分享信息
这个力量之大 它的唯一性 这个价值 用语言 用金钱无法行动
很多下边留言的战友 你骂这个骂那个说 你上来试试
你能讲像郑义小莎莎 那个能讲一分钟我佩服你
别觉得自己都很能 很多人出来直播了 你有几个能连续直播一个月 两个月 三个月的
能有几个能直播一年的 砸锅有坚持过一年的吗
不是那么简单 不要换大脑症 不要把我人弄那么大
我们现在要是真实的行动 有人在给你直播 有人在给你整理资料 有人来给你汇总资料
郑星是台湾的半夜时间 他昨天现在几乎没怎么睡觉 大流他们 是吧
你看看菲菲的得着病 根本就没怎么睡觉 郑义小莎莎 这三个都一样
我们英国的你看左马队的都是这样
我们要靠真实的行动和奉献 真心的爱战友
把新中国联邦爆料革命的所有的机械出自者 紧紧的联系在一起
而不是靠口炮 而不是靠幻想 有事全部要帮
接下来我们会在农场发布一系列的互助互帮
各种危机到来前 疫苗经济未来前 经济上的帮助 医药上的帮助 和各方面的救助
如果台湾发生战争 如何救台湾的同胞 救台湾的G系列投资者
我们要行动 但有一点 我们说的技术上的话
我们说的技术上的话 你们完全可以让我们放屁不停
但有一点 我可以绝对向你们 用我一切向你保证 冠状病毒是共产党的生化武器
疫苗是传载的工具 而且疫苗完全没有经过科学认证 才是第二次严重伤害
至于它含石墨烯 还是石屎烯 什么烯 石尿烯 根本不重要
如果你不信我们 那你去打去
非常简单 快去打去 把你爹你妈都去打上去
我们不可求任何人信我们 我们不可求任何人去所谓的跟我们在一起
没求你们 就像昨天下午某个国家基金说 Miles
我要投你一百亿美元 投习联储
然后我跟谁谁谁联完了 他还给我提了几个条件 我当时我就大怒
我说你问你 停停停 我把他给拉进来
我把他拉进来 我说你是这样说的吗 是
我说我现在告诉你的话 你说的是错的
我说哪有一个 你上我来家吃饭来了 吃肉吃牛肉
吃牛肉 你全世界没饭吃的时候 你没地方吃肉了
你上我家吃肉来 我说我求求你吃我家肉吧 我问你贱呐
他家的一百亿是钱 是吧 你缺一百亿是吗
你投习联储一百亿是我求你 是吗 你给我滚
你再找一百亿去投呀 对吧
你别以为你有钱 我们习联储不需要你这个钱
原因非常简单 你投了我一百亿习联储
过两天一上市 习币不用说涨一百块钱
涨一块钱十倍 涨十块钱一百倍
那你一百亿投进来 一百倍是多少钱
那你是不是你拿的这个所有的这个习联储的股份
50%在你的国家金融系统内 你就可以叫财务账表
就变成一万亿了
你告诉我你找谁跟你有人能给你这样做的
我根本也想做做呢 是不是
我把小撒撒说让你那个公司 是不是
然后你一投它涨了一百倍 然后你拿了我就给你融资了
但是咱俩联盟叫诈骗你知道吗 这叫金融诈骗
人家市场上也不能买你张 这可是真的
我凭啥让你投我还得求你
我说你介绍不投 坚持不让你投
我刚才给我发信息说我昨天说错
你别到哪去到中共投资 给你送处女送处男
带你去新疆去西藏 是吧
你这私人飞机帮你买单 老子不吃你这套
我不是共产党 我没那么多人送你的
你给我送还差不多 是不是
就像我们说的疫苗一样 说疫苗就行
你别听我们的 是吧
听路大脑袋的 听路大脑袋的杨洁 赛林的
听找杰伯的 学耀炎的 去打疫苗啊
没让你听我们 我们的直播很差
又模糊 清晰 声音还不好 还不同步
去看这帮孙子去直播去 对吧
我们这是救命 我们就是德行爱谁给谁 对不对
不求任何人 不看任何脸子 不向任何人伸手
不向任何人伸手 我们不在乎任何人怎么看我们
郭腰啊 郭骗呢 郭三秒啊 郭强奸呢 是不是
还有什么郭的领袖啊 还有鸭王 我超级喜欢鸭王
这鸭王的词特别好
哪天我们在听众联盟的我准备盖楼上
专门把这名字我准备全给他
找最牛的科学家做成雕塑
鸭王郭 强奸郭 三秒郭 是吧
还有什么伟大领袖郭
我一定要中国人知道
你没有这样的心理状态和对自己的自信和认知
你永远不可能成为别人尊重的人
谁都可以打倒你
像是骂两句你脸就红了
你这个录大脑袋你都没说吗
第一次真人真事 那五毛 那说啥都看中他
这句话当时我就说到我直播中
这孙子他特别相信五毛的话
你这个录得在生活中
哎呀郭先生 他们会不会杀我呀
如果川普选了我是不是会受罪中国人
这个小子那个胆小的你就不能想那个垃圾
这就为什么他拿着老婆小菜能送到地下室的墙子去
墙子绝对比他慢
小菜爱他的原因就是他比他慢
就录大脑袋那个人这个不自信
胆小到了极点
蛇妖炎 为啥呀
好控制啊 让他干啥他干啥呀
是不是啊 你想想蛇妖炎九逢玉甘露啊
是不是啊 在沙漠里行走了几十年
跟那马克只有三次性生活 两次还不成功
我估计人家不知道鬼神啥味的
跟我们家Snow一样
也不能咬他 最后就停下来了 是吧
估计两次以后就讲尾了 是不是啊
然后你想想遇到了录大脑袋了 是不是啊
这录大脑袋 你想想他跟小菜一比较
哈家伙又是天使
这不九逢玉甘露吗
所以就把小菜让给了这个盲人墙子嘛
对吧
那么现在很多战友当中我们看爆料革命的时候
你没有想过没有啊
修行 念经
哎呀 好多战友给我发信息
七哥 我看了你直播我上哪个庙里光上香去了 祈福了
还有人我还捐了一千多块钱
还有什么人我捐什么 战友们
我现在对这一波人我今天专门要做下来
我要给你们回复一下 行善的逻辑
所有你的行善捐款
所谓的积德
如果你都是带着目的去的
这在佛教 基督教 这都跟作恶差不多
我不希望任何人去到庙里边给七哥捐钱让我平安
你把钱最好花了 买点油条 烧饼吃
这就是给七哥积的德了
千万的料都是骗子
你给他赚什么钱 钱去哪了
你不如买点烧饼果子 油条吃了呢
弄点这个猪头肉
你不吃 那些和尚骗子都吃了
最好的积德 最好的行善
我告诉你 兄弟姐妹们
对你爸你妈 你老婆你老公 兄弟姐妹们好的
你老婆你老公 兄弟姐妹们好的
把这东西买成煎饼果子给他们吃了
你少吃点 他多吃点
给姐妈锤锤背 锤锤腿
温柔点 别给他喊
对自己的孩子好点
买点好衣裳穿上
买点好吃的 多吃点菜
这叫积德
对家人好 朋友好 身边人好
对身边人好 发自内心的叫什么
这叫出善之行
出善之行就是让你自己
发自内心的自然
对他爱 没有目的的
你去到庙里边
给七哥什么求平安啊
给七哥 你去多了
七哥就真的是舌梗了 我跟你说
你别给我去干这事
那造孽 养了一堆他们贪污的和尚
更重要的是 现在有爆料革命
新中国联邦 你对战友好点
七哥强大的不需要任何人
给我去烧香去祈请安
你就给家人战友祈福平安
另外一个 如果你能听进去的话
在2025年以前
把家人朋友照顾好
别打疫苗
打了疫苗别打第二针
别打第三针
现在能吃药的慢慢把药整明白
不要第二次传染
你看看飞飞这个痛苦
你看看他家人
一个女人的老爱人
孩子妈妈同时染病
自己磕磕磕的 你想想感觉
战友们
这才是真正的大德大善
别搞错了
那么今天我们这个疫苗
对每个人的影响是什么
我告诉大家
任何方面
你的车 你的房子
你的银行 你的一切
都会不值钱
你所有未来就是
保住你的住 保住你的吃
保住你的药 这是你最重要的
在国内的钱
就不用提了 现在
大家还用说吗
你说许家印七哥四年前都告诉你答案了
余英生
马化腾
马云哪个人我说错了
七哥哪一件事都可以摧毁一辈子
摧毁十辈子
在国内的钱是名币不是钱
钱多了是灾难
钱少了是麻烦
钱多了被共产党给收拾了
钱少了没有钱吃饭也不行
现在战友们
你们要活着
然后等着新中国联邦把你们聚集到一起
很多战友说未来会不会新中国联邦聚集到一起
会的
我们会在亚洲 欧洲
美洲
甚至南美洲
我们会指定农场
如果人类到了最糟的情况下
我们希望
在每个州都能把战友放聚集在一起
互相生活照顾的地方
我们可能真要过上一段
大国犯共产主义的生活
但是不能双修
这是不可以的
我们保持还是一婚
一妻一夫妻
别想中东那个是不可以的
另外一个就是兄弟姐妹们
能不能救你们很多人都发信息
在护照上我们现在救不了你们
关键你是怎么出来
这个我们一点忙也帮不了
原来可以飞到台湾去
现在台湾打仗了两岸都飞不了了
如何能救你们
从出国这块
没有任何希望
你要能出来你不能都
死亡养你到老那不可能
你确实需要帮助
又是G系列和法治金捐款者会帮你
否则没办法帮你
这很实际
你现在我们几千万人出来
你说咱靠啥帮他怎么可能
G系列出资者现在大概十几万人
这个我们还是有能力
有办法
合理的帮助是可以的
我们会采取办法
但那几千万人出来你不能帮
那我们美国也帮不了
美国的国家都垮了
别说是洗地了一美元都不可能
那么今天我们要谈的事情
本来还很多
七哥很啰嗦占用了大家很多时间
都已经差不多了
现在每个人一分钟你们
个人讲讲然后咱们祈福
然后咱们今天就结束好不好
好的
感谢郭先生跟我们讲了这么多
我们今天也的确是
重新认识了
很多的事情
请